HEROKU: https://limitless-brook-47958.herokuapp.com/
GITHUB: https://github.com/vildozo/demo_app

1.Crea un nuevo usuario, y usando el inspector HTML (en Chrome: More tools ->
Developer Tools) del navegador determina cuál es el id CSS del texto “User was
sucessfully created”. ¿Qué pasa si refrescas el navegador después de crear el
usuario?

id=notice y si refrescamos la pagina muestra el show del elemento que creamos



2. ¿Qué pasa si intentas crear un usuario con nombre pero ningún correo?

Permite crearlo



3. ¿Qué pasa si intentas crear un usuario con un correo inválido como @ejemplo.com?

Permite crearlo



4. Destruye a todos los usuarios creados hasta el momento. ¿Rails despliega un
mensaje predeterminado cuando un usuario es destruido?

Si muestre el mensaje: "Are you sure? con dos botones Ok y cancel"






1. Encuentra la línea de código del scaffolding que obtiene el usuario de la base de datos.

create    db/migrate/20170412030447_create_users.rb




2. ¿Cuál es el nombre del archivo de la vista para editar un usuario?

edit.html.erb








1. Crea un nuevo micropost, luego usa el inspector HTML del navegador para determinar el
CSS id para el texto “Micropost was successfully created”. ¿Qué pasa cuando refrescas el
navegador?

el id es igual a "notice"; y cuando hacemos el refresh hace el show del ejemplo creado



2. Intenta crear un micropost con contenido vacío y ningún id de usuario.

permite crearlo 


3. Intenta crear un micropost con más de 140 caracteres de contenido (puedes generar el text (en http://www.blindtextgenerator.com/)

Si permite crear





1. Intenta crear una publicación con el mismo largo mayor a 140 caracteres usado
anteriormente. ¿Cómo ha cambiado el comportamiento?

No, ya no permite crear con mas de 140 caracteres



2. Utilizar el inspector HTML del navegador para determinar el CSS id del mensaje de
error producido por el ejercicio previo.

el idd es error_explanation






1. Examinando los contenidos del archivo Application controller, encuentra la línea que
hacer que ApplicationController herede de ActionController::Base.

class ApplicationController < ActionController::Base



2. ¿Hay algún archivo análogo que contenga una línea donde ApplicationRecord herede
de ActiveRecord::Base? Pista: Tendría que estar en un archivo llamado algo parecido
a application_record.rb en la carpeta app/models.

class ApplicationRecord < ActiveRecord::Base








